
--- 페이지 1 ---
철회 · 항 변요청 서
상품구매일
구매장소
구매품목
금액
철회 · 항변 요청사유
(구체적으로 기재) .
회원번호
회원성명
전화번호
철회 · 항변요청일
(인)
※ 철회·항변 요청시에는 상기사항을 빠짐없이 기재하시어 해당카드사에 제출하여 주십시오.
이 영수증은 BPA Free 용지를 사용합니다.
할부거래계약서
제1조 (할부수수료율) 할부수수료율의 실제 년간요율은 [표1]과 같다.
제2조 (목적물의 인도등) 목적물의 인도는 할부거래 계약서를 교부받은 날을 인도일로 한다.
제3조 (회원의 철회권) 회원은 할부매출일로부터 7일 이내에 가맹장에 서민으로 할부
거래의 철회를 요청할 수 있으며, 가맹점으로 철회요청을 한 경우에 가맹점요
철회요청 사실을 첨부한 서면을 신용제공자에게 제출(발송)함으로써 할부거리에
관한 계약의 철회를 요청할 수 있다. 단, 상품의 성질 또는 계약체결의 형태에 비추어
철회를 인정할 수 없는 경우의 회원의 귀책사유에 의하여 상품의 일실, 훼손
되었을 경우 또는 20만원 이하의 상품인 경우에 철회할 수 없다.
제4조 (회원의 항변권) 할부구매에 대한 분쟁에 있어 할부거리에 관한화해
에서 정한 요건에 해당하는 경우 회원은 신용제공자에게 있
대금지급을 거절할 수 있다. 단: 상행위 되지
용도 이외의 거래로 판단되는 경우
제5조 (회원의 기한이익 상실)
연체금액이 할부금이
이익을 주지
조 (約10
